Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
¿Te atreves a volver?
Fanático principal.
Ya sé de ti.
Shen Wangchen, te lo advierto.
Piensa cuidadosamente antes de hablar.
Puedo ayudarle.
¿Qué?
¿Qué truco estás haciendo ahora?
Te aconsejo que dejes de actuar.
¿Qué están tramando todos?
Lo sé todo.
Tienes grandes ambiciones.
Un corazón caballeroso.
Pero cuando se trata de modales y educación,
y juzgar el bien y el mal en las personas,
Todavía te falta.
Estoy dispuesto a echar una mano.
Te daré mi apoyo.
Para ayudarle a alcanzar sus grandes ambiciones.
Shen Wangchen.
Si tienes algo que decir, dilo abiertamente.
No me hagas bromas sucias
Puedo ayudarle.
Conviértete en alguien admirado por todos.
Un gran señor que gobierna la tierra.
No necesito tus consejos
¡Que alguien venga aquí!
Shen Wangchen.
Meteorito.
Cielos, cielos.
Deja que el Jefe me trate mejor.
Ayúdame a convertirme en un demonio heroico legendario.
Tu deseo se hará realidad.
¿Qué estás haciendo?
Te lo advierto.
Estás jugando con fuego.
¡Ayuda! ¡Sálvanos! ¡Sálvanos!
¡Jefe, tenga cuidado!
¡Jefe, sálvanos!
¡Cuidado!
Este es bueno.
Yo te elegiré.
Jefe.
¡Espera, espera, espera!
¿Por qué no dejar que nos mande a volar?
Mientras sobrevivamos,
Haremos todo lo posible para volver.
Suficiente.
Yo...yo...
Estoy de acuerdo.
Nos vemos mañana por la mañana.
No te hagas daño.
No tenemos miedo
No tenemos miedo en absoluto
El señorito.
Este método tuyo,
¿Podrá ganarse la confianza del Jefe Fan?
¿No es demasiado arriesgado?
La clave es: ¿puede tu cuerpo?
¿Cómo manejar un plan tan grande?
¿No hay una manera más sencilla?
Utilice menos la próxima vez.
Pero joven maestro,
No hace falta decir más.
Juega el juego largo.
¿Pesca?
¿Qué peces estamos pescando?
Cuando ella es un gato,
Ella no se protegerá de mí.
El Jefe ha estado teniendo problemas últimamente.
El jefe debe cuidar sus riñones.
No.
No podemos quedarnos sentados esperando el desastre.
Deja de presionar.
Necesito explorar al enemigo.
Jefe, cambie de pie.
Jefe.
Regresaste en el momento adecuado.
Hoy, déjame
Investigarte a fondo.
¿Por qué estás volviendo al plano físico?
Tú...
¿Por qué te gusta?
¿Tocar tanto a la gente?
Te recuperaste muy rápido
Oh no, me olvidé de esto.
Parece que este punto de acupuntura
Realmente te ayuda a recuperarte.
Seguro que sabes cómo disfrutar.
Ya que el destino nos unió,
Ahora somos amigos.
¿Qué tal si te doy un nombre?
Nombra tu nombre.
Hoy es el segundo día del duodécimo mes lunar.
El viento es largo y claro, como la primavera en el aire.
Sé amable.
Entonces te llamaré Xiao Er.
Xiao Er.
¡Qué nombre más horrible!
Después de toda esa poesía,
¿Elegiste un nombre así?
Si tan solo pudieras
Ayúdame a encontrar al Demonio Gato.
Bueno, sigue adelante.
El maestro dijo
El Demonio Gato puede convertir mi desgracia en suerte.
Convierte la desgracia en suerte.
¿Sólo por eso?
Tu masaje se siente mejor.
Si pudiera masajearme para siempre,
Eso estaría bien.
No, eso no servirá.
Mi viaje
es conquistar el reino de los demonios.
¿Cómo pude perderme en?
¿Las comodidades de la vida mortal?
Como quieras.
¿Cómo ser un buen Señor?
Exactamente.
¿Sabes lo que se necesita?
¿Ser un buen Señor?
Ya lo conozco.
Un puño de hierro, una fuerza de hierro y un corazón de piedra.
Es conocimiento, comprensión de la gente y prestigio.
No me gusta leer
tus libros humanos.
Eso es una pena entonces.
Esperar.
El camino del Señor Supremo.
El camino del Señor.
Esto me conviene.
Venir.
Traédmelos a todos.
Tienes que memorizar estos dos libros.
antes de poder leer la colección completa.
De lo contrario, resultará contraproducente.
¿Todos?
El señorito.
Todos ellos son libros famosos sobre gobernanza.
¿Por qué envolverlos así?
Golpea a una serpiente en su punto débil.
Este es el punto débil de Fan Da Yao.
Primero, el cielo.
En segundo lugar, la Tierra.
Tercero,
Déjame ponerte a prueba. ¿Cuál es el tercero?
Shen Wangchen.
Si no estudias,
No puedes protegerlos.
Primero, el Cielo. Segundo, la Tierra.
En tercer lugar, el hombre.
Todas las direcciones: arriba, abajo, izquierda, derecha, adelante, atrás.
¿Donde está el lugar de Marte?
El maestro correcto pregunta.
El corazón gobierna los nueve orificios.
El gobernante dirige los cinco sentidos.
Caballero.
Debes estar cansado.
Hacer una pausa.
Descansar.
O te haré pedazos.
Se necesita paciencia para todo.
Y compostura.
Jijing.
Trabajamos en el fuerte sin descanso.
Todo el mundo quiere irse desde hace tiempo.
Pero el Señor es demasiado autoritario.
¿Quién se atreve a mencionarlo?
Ahora todos podemos usarlo
La ayuda del joven maestro Shen
para escapar de sus garras.
Así es.
¡Vamos, vamos, vamos! ¡Vamos a buscar al joven maestro Shen!
Casi caímos en su trampa.
¿Por qué molestarse en memorizar libros?
Deberíamos encontrar una manera de matarlo.
Rong Momo.
Te daré una última oportunidad.
Vierta este suero de la verdad
en la comida de ese mortal.
Comprendido.
Una vez que lo se
la fuente de tu poder,
Encontraré tu debilidad.
Shen Wangchen, estás muerto.
Hoy
Yo, vuestro Señor, he preparado un vino modesto.
Para recompensarlos a todos por su arduo trabajo.
Durante este período
Todos han trabajado duro
Caballero
Estar en el Fuerte Aowu
es una bendición para nosotros
Señor, tú también has trabajado duro.
Brindemos por nuestro Señor
A nuestro Señor
¡Salud!
Por supuesto
Sobre todo, debo agradecer al joven maestro Shen.
Sólo nos conocimos a través de una pelea.
Si no fuera por el joven maestro Shen
Nunca lo hubiera sabido
Cómo cuidar a mis subordinados
Joven Maestro Shen, un brindis por usted.
Jefe Fan, eres demasiado amable
De abajo hacia arriba
Vamos, vamos
¡Todos, coman, no sean tímidos!
Joven maestro Shen, coma algo de pescado.
El joven maestro Shen
Tengo algunas preguntas
Me gustaría discutirlo contigo
Soy todo oídos
El joven maestro Shen
¿Eres el hijo del Señor de la ciudad de Moyuan?
Jefe, usted es sabio.
¿Cuantos años tienes este año?
Veinticinco
¿Cuántas personas hay en tu familia?
¿Por qué preguntas esto?
Solo quiero preguntar
Bajo el gobierno de esta tigresa
Has soportado tantos años
y finalmente conseguí una comida adecuada
Ella nos intimida porque es más grande
y nos oprime cada día
¡Bah!
Debió haber sido un rayo del cielo.
Eso finalmente la despertó
El señorito
Joven Maestro, ¿qué les pasa?
No, Señor
Estoy diciendo la verdad
Suero de la verdad
Rong Momo
Realmente lo vertí en el pescado.
Primo, tienes que creerme.
Primo
Ella tiene conexiones
Rong Momo
¿Qué es el suero de la verdad?
Te hace confesar sobre tus poderes.
Así puedo robarlos
Oh cielos míos
No, no, no
¿Por qué me siento un poco mareado?
Suero de la verdad mezclado con vino
Puede emborracharte al instante
Parece el suero de la verdad del Fanático Jefe
funciona bastante bien
¡Cómo te atreves!
Shen Wangchen, realmente eres astuto.
Lo puse claramente en el pescado.
¿Cómo pudo pasar esto?
Fanático principal
Tú, tú, tú
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué quieres mis poderes?
Para matarte y destruir la ciudad de Moyuan.
Para vengar a la especie demonio
Bajo el gobierno de esta tigresa
¿Es demasiado miserable?
Hermano Serpiente
Adulas a la tigresa todo el día.
Es difícil para ti también
Hermana Pollo
Este pésimo lugar
No puedo soportar otro día aquí
¿De verdad lo crees?
ellos voluntariamente
¿Someterme a usted?
¡Cómo se atreven todos!
Fanático principal
¿Por qué no vamos a otro lugar?
¿Discutir poderes?
Ya no quiero hacer esto
No puedo seguir
¡Solo espera!
Shen Wangchen, ¿tú?
Cuéntame sobre los poderes
Ya no quiero hacer esto